[តារាសម្ដែងកុមារត្រូវបានថតដោយសុវត្ថិភាព។]
[ឈុតឆាកសត្វត្រូវបានរៀបចំឡើង ដោយ
អនុលោមតាមការណែនាំអំពីសុខុមាលភាពសត្វ។]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ទើបតែរៀបការជាមួយ Maiden Sun Chaek ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកស្រី អឿន អេ...
នាងបានចូលរួមក្នុងការជ្រើសរើសរៀបការជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះ?
តើអ្នក...
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ?
តើខ្ញុំគួរដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំស្រលាញ់ Maiden Eun Ae។
ប្រសិនបើនាងបញ្ចប់ការជ្រើសរើស
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំដោយសារហេតុផលនោះ?
កុំមើលងាយបញ្ហានេះ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើវា។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចាប់​គាត់​ពេល​គាត់​រត់​ចេញ។
តើគាត់នៅឯណា?
វិធីនេះ។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ -
បេន!
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែដឹងអំពីរឿងនេះ
វត្ថុកខ្វក់ប្រសើរជាងអ្នកណា។
តើគ្រួសារ Do បានជួលអ្នកទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទៅ​ជិត​លោក​ចា​ស៊ុន​ចែ​ក​?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ដោយ​មិន​មាន
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីឆ្លងកាត់រឿងនេះ?
បើ​ធៀប​នឹង​ការ​ឈឺ​ចាប់​ដែល​ស្ត្រី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស៊ូ​ទ្រាំ
វាមិនជិតទេ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់មិនស្លាប់។
បាទ។
តើអ្នកនិយាយថាគាត់បានចុះពីកប៉ាល់
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Do?
បាទ ពេលគាត់ចុះមក
ខ្ញុំ​បញ្ជាក់​ថា គាត់​ទៅ
​ផ្ទះ​រដ្ឋ​មន្ត្រី​ស្តាំ។
Do Hwa Seon នឹងក្លាយជាគន្លឹះនៃរឿងនេះ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកភស្តុតាងពីនាងដោយផ្ទាល់។
ដោយផ្ទាល់?
អ្នកនឹងមិនល្បួងនាងទេមែនទេ?
វាអាចមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
សូម្បី​តែ​កញ្ញា ស៊ុន​ចែ​ក?
នាង​អាច​នឹង​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់។
នៅ​ក្នុង​កាបូប​មាន​កាក់​ចំនួន ១០ ប្រាក់។
បង្កើនតម្លៃ 10 nyang ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
នោះ​ជា​ភារកិច្ច​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្តល់​ឲ្យ​អ្នក​។
[ភាគទី៦៖ កន្លែងនេសាទ និងក្លែងបន្លំ]
វាជាកិច្ចការដ៏លំបាកមួយ។
វា​ជា​កិច្ចការ​ស័ក្តិសម​សម្រាប់​ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
អ្នកមានអត្ថប្រយោជន៍
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបើកហាងពាណិជ្ជករ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចគិតអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ប្រាជ្ញា
​ជា​ជាង​ជំនាញ​អាជីវកម្ម។
នោះរឹតតែពិបាក។
ម៉ែអើយ!
Bang Wool តើអ្នកមានគំនិតល្អទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងអ្វីទាំងអស់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រៀន
​អំពី​ការ​វិនិយោគ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង។
- Lady របស់ខ្ញុំ។
-បាទ?
ខ្ញុំប្រាកដថាមាននរណាម្នាក់កំពុងតាមអ្នក។
ម្តងទៀត?
ម៉េច​មិន​ឈប់​ហើយ​ចេញ​មក​ឥឡូវ?
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyengseong នោះ។
អ្នកតាមខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជា Ma Yun
ពីវិធីដែលអ្នកកំពុងសម្តែង។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងច្រើន។
អំពីកន្លែងនេះជាងអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើ។
នៅតែ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំច្បាស់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
ការពារអ្នកអំឡុងពេលជ្រើសរើស។
ប្រាប់គាត់ឱ្យការពារខ្ញុំ បើគាត់បារម្ភ
គាត់មិនអាចមកដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំមិនទាន់អាចប្រាប់អ្នកបាននៅឡើយទេ។
អញ្ចឹងកុំតាមខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រឆាំងនឹងបទបញ្ជារបស់គាត់បានទេ។
ទាំងអ្នក និងម្ចាស់របស់អ្នកនឹងមិនស្តាប់ឡើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកដោយប្រាជ្ញា។
ហ្មង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើ​អ្នក​នឹង​ប៉ះប៉ូវ​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហ្គេស។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នក។
តើវានឹងមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ដោយសារ​តែ​ដំណាំ​មិន​ល្អ​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ​។
អង្ករមិនអាចទទួលបាននៅពេលនេះទេ។
អង្ករ​មាន​តម្លៃ​ជាង​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​សព្វ​ថ្ងៃ។
សូម្បីតែកូនស្រីរបស់អភិជន
នឹងមិនអាចផ្តល់សំណងដល់ខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ហ្គេស។
- កុំធ្វើអី ម៉ែអើយ!
- មិនអីទេ។ ធ្វើវាជាមួយគ្នា។
ដៃរបស់អ្នកនឹងកខ្វក់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ពិបាកចិត្តប៉ុណ្ណា។
ហ្គេស។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទាំង ១០ យ៉ាង​ទេ?
ក្បាលរបស់អ្នកល្អសម្រាប់អ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ប្រសិនបើក្បាលរបស់អ្នកល្អសម្រាប់អ្វីទាំងអស់
ហេតុអ្វីបានជាវាធំម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគិតថា។
តើខ្ញុំរំពឹងអ្វីពីអ្នក?
អ្នក​គឺ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ណាស់​។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រអ្នកបានទេ។ ទៅបាត់!
ព្រះមហាក្សត្រិយានី ធ្វើដូចជានាងនឹងជួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​បាន​ផ្តល់​តម្រុយ​អ្វី​ដល់​ខ្ញុំ​ទេ។
B-ដោយចៃដន្យ តើនាងព្យាយាមសាកល្បងខ្ញុំដែរទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងកំពុងគិតអ្វីទេ។
បើគ្រាន់តែគាត់មិនរញ៉េរញ៉ៃទេ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ គាត់​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ​ទេ។
អាតិរច្ឆាន។
អ្វីក៏ដោយ ។
ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ​នឹង​ផ្តល់​គំនិត​ដល់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong!
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong...
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong! ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong...
ហ៎? តើមានអ្វីកើតឡើង? តើខ្ញុំច្រឡំទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកអ្នកម្តងទៀត។
នេះ​ក៏​វាសនា​ដែរ?
ខ្ញុំចង់ជំរាបសួរដល់នារី
ដែលចូលរួមក្នុងការជ្រើសរើស។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​រត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អ្នក​។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា តើ​ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​បុរស​ម្នាក់​ចូល​ក្នុង​ខ្លួន​បាន​ឬ​អត់​ទេ។
ខ្ញុំអាចក្លាយជាប្តីរបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរ។
អូ មក​តាម​នេះ។
ហើយ...
ខ្ញុំក៏ស្រេកទឹកបន្តិចដែរ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីមួយដល់អ្នក។
សូមរង់ចាំនៅខាងក្នុង។
អ្នកប្រសើរជាងកុំទៅណា។
ចង់បានទឹកត្រជាក់ ឬក្តៅ...
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់ ដូច្នេះ...
អ្នកអាចដកបានកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំបានយកទឹក។
ខ្ញុំចូលចិត្តតែលើទឹក។
តែស្អាត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអោយអ្នកខ្លាំង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកញ៉ាំវាឱ្យបានយូរតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​យ៉ាង​នេះ?
វាពិតជាឆ្នាំដ៏អាក្រក់នៃការប្រមូលផល។
ពួកអភិជនមិនដឹងទេ។
វា​បាន​បែប​នេះ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
យើងត្រូវបានវីស។
ដីមើលទៅល្អណាស់។
អត់ទោស។
តើអ្នកជាម្ចាស់វាលនេះទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
- តើខ្ញុំអាចខ្ចីកន្លែងនេះដោយសង្ខេបបានទេ?
តើអ្នកនឹងដាំស្រូវនៅឆ្នាំនេះទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ចង់​ដាំ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងខ្ចីវារយៈពេលពីរថ្ងៃ។
នៅទីនេះ។
តើនេះនឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានមួយ។
អ្វី? តើសំឡេងនេះជាអ្វី?
My Lady មើលទៅបែបនោះ។
តើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើលចេញពីពណ៌ខៀវ។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​បាត់​បង់​ទាំង​មិត្ត​ភក្តិ និង​ស្ត្រី។
ខ្ញុំក៏យល់ពីអារម្មណ៍នោះដែរ។
ខ្ញុំ​គួរ​ដើរ​ចេញ​ពី​ឥឡូវ​នេះ​តើ​គួរ​អត់?
តើអ្នកអាចបោះបង់មនុស្សស្រីដែល
អ្នកស្រលាញ់សម្រាប់មិត្តម្នាក់បានទេ?
តើព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណា?
វាមិនមាននៅក្នុងសៀវភៅទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់វាបានទេ។
- តើខ្ញុំគួរកាត់អ្នកមុនទេ?
- ទៅមុខហើយព្យាយាម។
«ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់​មាន​រូប​កាយ​ដូច​គ្នា។
ដូច​ជា​ការ​លំបាក​និង​ការ​រីក​ចម្រើន​ចូល​មក​ក្នុង​ដៃ​»។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ម្ដាយ​ចុង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ។
"នឿង" ដូចជាមើលងាយ។ "ដូច្នេះ" ដូចជានៅលើមេឃ។
ទោះអាកាសធាតុអាក្រក់យ៉ាងណា
វារីកដោយគ្មានការយកចិត្តទុកដាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រូវបានគេហៅថា។
អ្នក និងខ្ញុំ...
ហាក់ដូចជាកំពុងឆ្លងកាត់ការលំបាក។
សូមឱ្យយើងព្យួរនៅទីនោះដូចជាផ្កានេះនិងផ្កា។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំជាមិត្តតែមួយគត់របស់ Beon។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាច...ដោយរបៀបណា
ប្រហែលជាក្បត់គាត់?
ប៉ុន្តែកុំសោកសៅខ្លាំងពេក។
Lady Eun Ae ក៏​មិន​ចង់​ចូល​រួម​ដែរ។
ខ្ញុំ - តើនោះជាការពិតទេ?
យោងទៅតាមនាងនាងមិនមានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែ​ចូល​រួម​ដោយ​សារ​ឪពុក​នាង។
បើដូច្នេះមែន ខ្ញុំនៅតែមានឱកាស។ តើខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
Gosh, ចាំ។
មិនមានពេលទេ។ ខ្ញុំត្រូវរត់ទៅផ្ទះរបស់នាង ហើយ...
ខ្ញុំមានន័យថា
ប្រសិនបើអ្នកទៅលេងនាងភ្លាមៗ
Lady Eun Ae នឹង​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់។
បើអញ្ចឹង
តើខ្ញុំអាចយកឈ្នះបេះដូងនាងដោយរបៀបណា?
លោក Su Gyeom
កុំ​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ជួប​មនុស្ស​ស្រី​ពីមុន​មក...
ខ្ញុំមិនដឹងថា Jung Su Gyeom
គឺជាមនុស្សថ្មីថ្មោងបែបនេះទេ។
អ្នកដែលមើលទៅធម្មតានៅខាងក្រៅ
ជាធម្មតាមានគុណវិបត្តិលាក់។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
សូមទិញមួយ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ពួកវាជាគ្រឿងអលង្ការដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ពួកគេនាំមកនូវសំណាងល្អ។
មក។
វាជាការពិត។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើតេស្តដ៏សំខាន់មួយនៅពេលនេះ។
តើ​មាន​មួយ​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្លង​?
មួយនេះ។
អ្នកប្រាកដជានឹងឆ្លងកាត់ជាមួយនេះ។
ពិតជា?
នេះមើលទៅស្អាតជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាត្រូវបានគេហៅថា Hoshinok ។
វាការពារអ្នក និងពន្យារអាយុជីវិតរបស់អ្នក។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ចុះអាមួយនេះវិញ?
វាត្រូវបានគេហៅថា Inyeonok ។
វាភ្ជាប់អ្នកជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់
ហើយវាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាំងពីរជំនះការលំបាកជាមួយគ្នា។
អីយ៉ាស់...
អ្នកមានវត្ថុគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើន។
Inyeonok ត្រូវការទិញជាគូ។
វាមានតម្លៃទ្វេដង។
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
តើអ្នកចូលចិត្តតែយ៉ាងណា?
វាមានតែមួយគត់។
អ្នកមិនអាចទទួលបាននៅក្នុងប្រទេសនេះទេ។
វាគឺជាតែដ៏កម្រមកពីមជ្ឈិមបូព៌ា។
សូម្បីតែ Merchant Cho ប្រហែលជាមិនអាចទទួលបានរឿងនេះទេ។
តើគ្រួសារ Do ទទួលបាន
របស់ច្រើនពីបរទេសទេ?
តាំងពីយើងធ្វើជាអ្នកការទូតជាច្រើនជំនាន់
យើងមានទំនាក់ទំនងជាច្រើននៅបរទេស។
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមមើលប្រទេសនេះ
អ្នករកឃើញរឿងសប្បាយៗជាច្រើន
រឿងសប្បាយៗមែនទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​រឿង​ទាំង​នោះ​មាន​អ្វី​ខ្លះ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​បង្ហាញ​អ្វី​ដែល​រីករាយ​ដល់​អ្នក​?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញរឿងនេះដល់អ្នក។
ជាការពិតណាស់ប្រសិនបើយើងក្លាយជាគ្រួសារ
ទាំងអស់នេះនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
អ្វីដែលជានិមិត្តសញ្ញាតែមួយគត់។
ទាំងនេះគឺជាវត្ថុដ៏កម្រមកពីប្រទេសអង់គ្លេស។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានតែយើងជាម្ចាស់វត្ថុដែលមាននិមិត្តសញ្ញានោះ។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកទាញគន្លឹះបែបនេះទេ?
ទាញវា។
ទាញគន្លឹះនៃបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុខចិត្តយកគ្រាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរុករកដោយរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ដុតសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះភ្លាមៗ។
ដុតសំលៀកបំពាក់ដ៏មានតម្លៃទាំងនេះ?
ពួកគេគ្រាន់តែជាបំណែកនៃក្រណាត់
ប៉ះដោយមនុស្សអាក្រក់។
អូ បាទ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ vixen
Cha Sun Chaek លួចបេះដូងអ្នកយ៉ាងម៉េចទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​ពី​ផ្នែក​ពិត​របស់​នាង។
ផ្នែកពិត?
រឿងគឺ...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់នោះទេ។
ដែលមានភាពស្និទ្ធស្នាលជាមួយនាង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ជន​ជាតិ​លោក​ខាង​លិច​ម្នាក់​មក​រាជធានី
ថ្មីៗនេះមានភាពស្និទ្ធស្នាលជាមួយនាង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​នាង​ថែម​ទាំង​សន្យា
​រត់​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស​ជាមួយ​គាត់។
នាង​ថា​ប្រទេស​នេះ​មិន
​សម​នឹង​នាង​ទេ ហើយ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ថប់​ដង្ហើម។
នាងបានសុំឱ្យគាត់ជួយគាត់ឱ្យចាកចេញ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​នាង
​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ជ្រើសរើស​នោះ​ទេ។
តើនាងមិនឆោតល្ងង់ទេឬ?
គ្រួសារ Cha បានរក្សានាងនៅខាងក្នុងដោយហេតុផល។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- អត់ទោស?
- អ្នកនិយាយដូចជាប្រសិនបើ
អ្នកបានឃើញ និងបានឮវាដោយខ្លួនឯង។
តាមពិតទៅ លោកខាងលិចនោះមកពីប្រទេសអង់គ្លេស។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំខ្លួនឯង។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់។
[លោកខាងលិច]
[ឆា ស៊ុនចឹក]
នាងបាននិយាយថាប្រទេសនេះមិន
សមនឹងនាងទេ ហើយវាធ្វើឱ្យនាងថប់ដង្ហើម។
នាងបានសុំឱ្យគាត់ជួយនាងចាកចេញ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតមែនទេ?
បាទ។
តើនាងហ៊ានព្យាយាមធ្វើដូចម្តេច
ស្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
តើមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំឃើញអារម្មណ៍នៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេទេ។
នៅលើមុខរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលយូរ។
វាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
សូមអរគុណដល់ Lady Sun Chaek អ្នកបាន
រកឃើញអារម្មណ៍ផ្សេងគ្នានៃជីវិតម្តងទៀត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលណាស់។
កុំឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្វីៗនៅទីនេះ។ ចូលទៅហើយសម្រាក។
រាត្រីសួស្តី។
រាត្រីសួស្តី?
គ្មានរឿងបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមាន។
♫ ដូចពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកលើកដំបូង ♫
♫ នៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នក ♫
♫ បង្ហាញខ្ញុំពីបេះដូងរបស់អ្នក ♫
♫ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកជារៀងរហូត ♫
♫ ខ្ញុំគិតពីអ្នក ♫
♫ អ្នកគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ ♫
♫ សំណាងបានមករកខ្ញុំដូចសុបិន ♫
♫ ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកស្រស់ស្អាត ♫
♫ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ♫
♫ បេះដូងខ្ញុំកំពុងអំពាវនាវរកអ្នក ♫
♫ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជានិច្ច ♫
♫ ដូចពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកលើកដំបូង ♫
♫ នៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នក ♫
♫ បង្ហាញខ្ញុំពីបេះដូងរបស់អ្នក ♫
♫ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកជារៀងរហូត ♫
♫ អ្នកមើលមកខ្ញុំដោយស្នាមញញឹមអៀន ♫
ចា ស៊ុនចែ,
ហេតុអ្វី...
តើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំទេ?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ជាមួយ​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​អ្នក​មួយ​ជីវិត។
♫ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកជារៀងរហូត ♫
♫ កុំលាក់វាទៀតទេ ♫
♫ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំជាអ្នកណា ♫
♫ តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ? ♫
រហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះ
នាងគ្រាន់តែជានារីម្នាក់
ដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងទៅបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែមានអ្នក។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមានអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលយប់ដំបូងរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
ទោះបីជានាងស្ងប់ស្ងាត់ក៏ដោយ។
ហើយមិនចាំយប់នេះទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើឱ្យនាងបន្តធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងលះបង់ពេលវេលាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំជូនអ្នកផងដែរ។
ចាប់តាំងពីយប់នោះមក។
យប់​របស់​ខ្ញុំ​ខុស
​ពី​ពេល​មុន​។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong!
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong...
ហ៎? តើខ្ញុំច្រឡំទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំនឹកនាង។
តើអ្នកបានរកឃើញចម្លើយ
ចំពោះសំណួររបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីទេ?
បាទ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយ Suk Gyeong នៃគ្រួសារ Jeong ដែល
ជាកូនស្រីរបស់លេខាធិការរាជវង្ស។
ផ្តល់ចម្លើយដែលអ្នកបានរៀបចំ។
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​កូន​ស្រូវ​ចំនួន ១០ ដើម។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី...
បើ​មិន​ភ្លៀង​បន្ទាប់​ពី
​ដាំ​កូន​ហើយ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រគេន​បិណ្ឌ​១០​ទៅ​វត្ត​មួយ
និង​បាន​អធិស្ឋាន​សម្រាប់​សុខុមាលភាព​ប្រទេស​។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានអធិស្ឋាន និងថ្វាយដោយចិត្តស្មោះ
- វាមានតម្លៃជាង 10 nyang-
- បន្ទាប់។
ខ្ញុំ​ក្លាហាន​ទៅ​លេង​ល្បែង​ស៊ីសង​ជាមួយ​យាយ​១០
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់វាទាំងអស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​លេង​ល្បែង​ឡើយ។
ជាមួយ 10 nyang ចាប់ពីពេលនេះទៅ។
នាងមានមោទនភាពណាស់។
បន្ទាប់។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រំលាយ 10 nyang
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងទង់ដែងពីកាក់រលាយ។
ខ្ញុំបានបង្កើតចិញ្ចៀនមួយប្រភេទ។
ចិញ្ចៀន​នេះ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ឲ្យ​មនុស្ស​ជំនាន់​ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងគោរពដល់ម្ចាស់ក្សត្រីមាតា
គុណធម៌​មិន​ភ្លេច
​តម្លៃ​១០​យ៉ាង ។
កាយវិការផ្អែមល្ហែមណាស់។
បន្ទាប់។
ខ្ញុំបានផ្តល់
អាហារដល់កុមារកំព្រា និងជក់មួយៗ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ចិញ្ចឹម​បីបាច់​ទេពកោសល្យ
​នៃ​អនាគត​គឺ​ជា​វិធី​ធានា
ដើម្បីពង្រឹងប្រទេស និងធានាសុខុមាលភាពរបស់ខ្លួន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើ​អ្នក​អាច​ធានា​ថា​កុមារ
​នឹង​ប្រែក្លាយ​តាម​របៀប​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ទេ?
បន្ទាប់។
ដោយប្រើ 10 យ៉ាំងដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​ខ្ចី​ដី​ស្រែ​មិន​ប្រើ
ហើយ​ដាក់​ត្រី​ឆ្អើរ និង​ត្រី​នៅ​ទីនោះ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ​?
ត្រីឆ្លាម និងត្រីឆ្តោ គឺជាសត្រូវធម្មជាតិ។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់សត្រូវជាមួយគ្នា
សភាវគតិនៃការរស់រានមានជីវិតរបស់ពួកគេពង្រឹង
ហើយពួកវាបន្តពូជ
កាន់តែច្រើន និងរឹងមាំជាងមុន។
ដោយ​ប្រើ​ការ​ពិត​នោះ ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​១០​ឆ្នាំ
ចូលទៅក្នុងច្រើន។
តាម​រយៈ​ការ​លក់​ត្រី​ឆ្តោ និង​លូ​ទៅ
​ស្រែ​ដែល​ប្រមូល​ផល​មិន​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ខ្លី។
អ្នកខ្លះយំសោក គ្រោះរាំងស្ងួត
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ស្វែង​រក​ដំណោះ​ស្រាយ​ថ្មី​មួយ
​នៅ​ចំ​កណ្តាល​នោះ។
សូម្បីតែវាលស្រែទទេជាមួយនឹងការប្រមូលផលមិនល្អ
អាចជាផលចំណេញ ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរការគិតរបស់អ្នក។
វិបត្តិតែងតែអាចប្រែទៅជា
ឱកាស។ តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រកាស​អ្នក​ស្រី​បី​នាក់​ចុង​ក្រោយ
ដែលនឹងឈានទៅជុំចុងក្រោយ។
ក្រមុំដំបូង។
កូន​ស្រី​របស់​រដ្ឋ​មន្ត្រី​រដ្ឋ​ស្តាំ Do Bae Myeong,
Hwa Seon នៃគ្រួសារ Do ។
សូមអបអរសាទរ។
បន្ទាប់គឺ...
កូនស្រីអ្នកប្រាជ្ញ Cho Byeong Mu,
Eun Ae នៃគ្រួសារ Cho ។
ការងារល្អ។
ហើយចុងក្រោយគឺ...
កូនស្រី​របស់​នាយករដ្ឋ​មន្ត្រី​រដ្ឋ Cha Ho Yeol,
Sun Chaek នៃគ្រួសារ Cha ។
អ្នកបានទទួលពិន្ទុខ្ពស់បំផុត
ក្នុងជុំទីពីរ។
សូមអរគុណ។
មិនសមហេតុសមផល។
តើ​នាង​អាច​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ដោយ​របៀប​ណា?
ជុំចុងក្រោយ Samgantaek,
នឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅ
វិមានព្រះមហាក្សត្រី ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​។
ល្អ ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ប្រើ​វិធី​នេះ​ទេ។
សត្រូវធម្មជាតិ។ នៅក្នុងភាសាកូរ៉េ វាជា "cheonjeok" ។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកដាក់ពួកវាជាមួយគ្នា?
អ្នក​អាច​យក​ត្រី​ឆ្តោ និង​ត្រី​ឆ្អើរ​ជា​ឧទាហរណ៍។
នៅ​វាល​ស្រែ បើ​អ្នក​ដាក់​ដី​នៅ​ម្ខាង
និង​ត្រី​ឆ្តោ​នៅ​ម្ខាង​ទៀត
ហើយ​ដុះ​ជាមួយគ្នា
ដុំពកនៅផ្នែកខាងត្រី
កាន់តែរឹងមាំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ដើម្បីជៀសផុតពីសត្រូវធម្មជាតិ...
អីយ៉ា! ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ការ​ជ្រើស​រើស​នេះ​សប្បាយ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ជុំទីពីរក៏សាហាវដែរ។
ឃ-តើលទ្ធផលជុំទី២ចេញមកទេ?
បាទ។
ដោយ​ផ្តល់​ចម្លើយ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដល់​សម្តេច​ម៉ែ។
ស្ត្រីបីនាក់ត្រូវបានជ្រើសរើស។
ខ្ញុំចូលចិត្តចម្លើយរបស់ Lady Cho Eun Ae ជាងគេ។
បាទ ចម្លើយរបស់នាងល្អណាស់។
ដែលមានន័យថា...
Lady Eun Ae ឆ្លង​ផុត​ជុំ​ទី​២?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong!
ជំរាបសួរ លោកស្រី ស៊ុន ចែក។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
គាត់បានចូលគេងលឿន។
ព្រះអាទិត្យមិនទាន់បានកំណត់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។ តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ?
គាត់​នឹង​រំភើប​ចិត្ត​ពេល​បាន​ឮ​ដំណឹង​នេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរត្រលប់ទៅផ្ទះវិញនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យបែបនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅពិបាកចិត្តណាស់។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវគិតអំពីអ្វីមួយ។
ដោយចៃដន្យ តើវានិយាយអំពីព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មិនដែល មិន​ដូច​នោះ​ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
បន្ទាប់​ពី​បំពេញ​កិច្ចការ​របស់​លោកជំទាវ​កាលពី​ម្សិលមិញ​។
ខ្ញុំបានឃើញព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
ពិតជា? តើគាត់ហាក់ដូចជារវល់ទេ?
គាត់​មើល​ទៅ​ហត់​នឿយ​ហត់​ណាស់​មែន​ទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Lady Do Hwa Seon និងព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong
បានជាប់គាំងជាមួយគ្នា
ហើយបានចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ Lady Do ។
ចាក់សោដៃសូម្បីតែ។
គាត់បានចាក់សោដៃជាមួយ Do Hwa Seon?
មក។ អ្នកច្បាស់ជាច្រឡំហើយ។
ខ្ញុំ​អាច​ស្គាល់​មនុស្ស​ពី​ចម្ងាយ 10 ri ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដេញពួកគេនៅក្នុងផ្ទះរបស់នាងបានទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ។
ដោយចៃដន្យ តើគាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅជួបនាងដែរទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
Bang Wool សូមទៅ Hoseondang ឥឡូវនេះ
ហើយ​ប្រាប់​អ្នក​បម្រើ​នៅ​ទី​នោះ​ថា
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ពី​ព្រលឹម។
ដូច្នេះ ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ត្រូវតែ
មកជួបខ្ញុំ មុនពេលទ្រង់ចាកចេញ។
A-មិនអីទេ...
ប្រញាប់, ប្រញាប់, ប្រញាប់។
ឪពុក។
ព្រះបិតាសូមនិយាយជាមួយព្រះមាតា។
ខ្ញុំប្រាកដថា ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
ទីបំផុតការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំបានសំរេចហើយ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong បើកចិត្តឱ្យខ្ញុំ។
តើនោះមិនមែនជាការធូរស្បើយទេឬ?
ឪពុក អ្វីៗដំណើរការបានល្អ។
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រូវបានជ្រើសរើស។
ការ​ប្រកួត​ជុំ​ចុង​ក្រោយ​នៅ​តែ​ឈាន​ទៅ​មុខ។
ជឿលើព្រះមាតា។
ទេ យើងត្រូវចាត់វិធានការខណៈពេលដែលគាត់ចាប់អារម្មណ៍។
យើងមិនអាចពន្យារពេលនេះបានទេ។ សូម?
ធ្វើអ្វីមួយលោកឪពុក។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
អ្នកចង់មានន័យថាមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​?
ម៉ែឌិន អឿនអេ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ម៉ាឌិន អឿន អៀ
វានឹងមិនល្អទេ ...
ដើម្បីធ្វើដូចនេះនៅទីនេះ។
លោកម្ចាស់
អ្នក​ដាក់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ទីតាំង​ល្បិច
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មក​ដោយ​មិន​បាន​ជូន​ដំណឹង.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងចូលរួមក្នុងការជ្រើសរើស។
ខ្ញុំធ្វើ ប៉ុន្តែ...
នៅ​ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ​ក្លឹប សឿន មុនី។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ
ប្រសិនបើខ្ញុំផឹកភេសជ្ជៈពិន័យរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំមួយរយៈ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី -
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ក្នុង​ការ​ជ្រើសរើស
​ដើម្បី​ស្តាប់​បង្គាប់​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចបោះបង់ការជ្រើសរើសបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រឆាំង​នឹង​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បានថាឃើញអ្នកជាឯកជន
ក្នុងអំឡុងពេលជ្រើសរើស
អ្វីៗនឹងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា លោកម្ចាស់។
បើមិនប្រកាន់
តើអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
Gosh វាត្រូវតែជារបស់នាង។
នាង​បាន​ត្រី​ពេញ​ស្រែ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទើបតែលឺអំពីនាង?
ស្រីស្អាតអីហ្នឹង។
អូ បាទ។ គឺខ្ញុំ។
នាង​មិន​បាន​មក​មួយ​រយៈ។
តើនាងភ្លេចខ្ញុំហើយឬនៅ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​នាង​បាន​សម្រេច​ឬ​អត់?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong!
អ្នកមកហើយ My Lady ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ឡើងហើយឬនៅ?
តើវាជាអ្វី? តើគាត់មិនទាន់ឡើងទេ?
ទេ រឿងគឺ...
ខ្ញុំបានបញ្ជូនសាររបស់អ្នកទៅគាត់
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំចូលទៅខាងក្នុងមួយភ្លែត
គាត់បានទៅរួចហើយ។
តើគាត់បានទៅណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
សុំទោស My Lady ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​គាត់​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ត្រី​ដែល​គាត់​ចាប់​រួច​ហើយ​ឬ?
ម៉ែអើយ!
អ្នកស្រី ស៊ុន ចែច!
- My Lady, មិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
- តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថា ការប្រកួតជុំចុងក្រោយនឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រូវរៀបចំខ្លួនចូលព្រះបរមរាជវាំងឥឡូវនេះ។
អ្វី?
Bang Wool ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅល្អបំផុតនៅ Hanyang
ដូច្នេះគ្មានអ្នកណាល្អជាងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​ជា​ការ​សន្សំ​សំចៃ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
ទេ ខ្ញុំលែងត្រូវការសន្សំសំចៃទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងភ្លឺជាងនរណាម្នាក់។
ដូចជាតួស្រី។
ជុំចុងក្រោយចាប់ផ្តើមហើយ!
ប្រធានបទ​នៃ​ការ​ប្រកួត​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ...
គឺជាគុណធម៌។
កុំ​ភ័យ​ពេក។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផឹកតែ។
តើអ្នកមានផ្កាដែលអ្នកចង់ស្រដៀងនឹងទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្ត peonies ។
II...
ដូចជាផ្កាឈូក។
ពួកគេដុះនៅក្នុងភក់,
ប៉ុន្តែពួកគេចេញផ្កាដោយគ្មាន
ធ្វើឱ្យកខ្វក់ទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូច gossypiums ។
មិនថាផ្កាដទៃស្អាតយ៉ាងណា
ពួកគេចេញផ្កាតែមួយរដូវប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ gossypiums ក្លាយជា
សម្លៀកបំពាក់ និងភួយរបស់ប្រជាជន។
ពួកគេគឺជាផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដែល
ចាប់អារម្មណ៍លើផ្កាទេ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានរៀនអំពីផ្កាទំពាំងបាយជូរត្រែ។
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អត្ថន័យ​របស់​វា។
ដូចផ្កាត្រែ
ខ្ញុំចង់យកឈ្នះ
ការលំបាកដូចជាកំដៅនិងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង
និងផ្កាសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញ។
បាទ។
ការលំបាក?
ប្រសិនបើស្វាមីរបស់អ្នកជួបការលំបាក។
តើអ្វីជាអាទិភាពរបស់អ្នកក្នុងនាមជាភរិយា?
ខ្ញុំគិតថាអាទិភាពរបស់ខ្ញុំគឺត្រូវមានវិន័យ
ផ្អែកលើការវិនិច្ឆ័យ និងប្រាជ្ញារបស់អ្នកចាស់ទុំ
នៅពេលដែលពេលវេលាលំបាក។
ខ្ញុំនឹងជឿថាខ្ញុំនឹងរៀន
ពីការលំបាក
ហើយស៊ូទ្រាំដោយស្ងៀមស្ងាត់រហូតដល់វាកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំគិតថាការមិនឆ្លងកាត់ការលំបាកគឺល្អបំផុត។
តែ​បើ​អ្នក​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ប្រឈម​មុខ​នឹង​វា
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កម្លាំង​រាងកាយ​និង​ហិរញ្ញវត្ថុ
​គឺ​ត្រូវ​ការ​បំផុត​។
ស្ត្រី​ក៏​គួរ​ឈាន​ឡើង​ដើម្បី​យក​ឈ្នះ​ដែរ។
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះមិនត្រឹមតែកម្លាំងរាងកាយប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែមូលនិធិសង្គ្រោះបន្ទាន់ក៏នឹងត្រូវការផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាស្ត្រីគួរតែជា
ចាប់អារម្មណ៍លើហិរញ្ញវត្ថុ មិនមែនត្រឹមតែការងារផ្ទះនោះទេ។
អ្នក​និយាយ​ថា​កម្លាំង​ហិរញ្ញវត្ថុ​សំខាន់​?
តើ​ស៊ុន​ចែ​ក​នៃ​គ្រួសារ​ឆា​ឬ?
បាទ ឯកឧត្តម
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​ស្លៀកពាក់​ឡូយ​ឆាយ
​ពេល​ស្រុក​គេ
រងទុក្ខដោយសារការប្រមូលផលមិនល្អ?
ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​តែ​បង្ហាញ​ទ្រព្យសម្បត្តិ​របស់​គ្រួសារ​អ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍នៅថ្ងៃនេះ។
នាងទទួលបានសម្លៀកបំពាក់សូត្រជាច្រើនដែលធ្វើដូច្នេះ
កម្រិត​នៃ​ហាង​លក់​ក្រណាត់​កំពុង​តែ​រលត់។
អ្នកអាក្រក់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​សម្លៀក​បំពាក់​ឲ្យ​បុរស​ខ្លះ​ទេ។
បុរសម្នាក់?
សម្តេច​តេ​ជោ ដើម្បី​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ
​នៃ​ព្រះរាជវង្សានុវង្ស
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ច្បាស់​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ និង​ឮ។
ពួកគេនិយាយថា កូនស្រី របស់នាយករដ្ឋមន្រ្តី បានបង្ហាញ
ខ្ញុំចង់មានន័យថា បង្ហាញក្តីស្រលាញ់
ជាមួយលោកខាងលិចនៅតាមផ្លូវ។
បស្ចិមប្រទេស?
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការនិយាយអំពីវា។
ខ្ញុំមិនជឿថាស្ត្រីអសីលធម៌បែបនេះ
បានចូលរួមក្នុងការជ្រើសរើសនោះទេ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ខ្មាសគេដែរ។
តើ​ពិត​ទេ?
នាងកំពុងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែបានជួយនរណាម្នាក់ដែលត្រូវការជំនួយ។
មានសាក្សី។
សាក្សី?
ប្រាប់នាងពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ និងបានឮ។
នាងបាននាំជនជាតិលោកខាងលិចម្នាក់
សុំឱ្យខ្ញុំធ្វើសម្លៀកបំពាក់ឱ្យគាត់។
ខ្ញុំ​ចង់​យក​ខោអាវ​ថ្មី​មក​ឲ្យ​គាត់
ព្រោះ​ខោអាវ​គាត់​អស់​ពេក។
ប្រាប់នាងបន្ថែមទៀត។
នាង​បាន​កាន់​ដៃ​គាត់​ឱប​គាត់
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញពួកគេ k-kiss ផងដែរ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយកុហកបែបនេះ?
នាងបានធ្វើវានៅទីសាធារណៈ។
ស្រមៃមើលថាតើនាងត្រូវនៅឯកជនប៉ុណ្ណា។
វាមិនច្បាស់ទេ?
កុំនិយាយអសុរោះ។
ព្រះតេជព្រះគុណ នេះមិនមែនជាការពិតទេ។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ថាវាជាការកុហកទេ?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​?
អ្នកកំពុងបង្អាប់ព្រះបរមរាជវាំង
មាតា។ ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
ឈប់!
ស្ត្រីរាជវង្សត្រូវតែស្មោះត្រង់ និងបរិសុទ្ធ។
កូន​ស្រី ​របស់​នាយករដ្ឋ​មន្ត្រី​រដ្ឋ Cha Ho Yeol
គឺ Cha Sun Chaek
នឹងត្រូវបានដកចេញពីការជ្រើសរើស -
ទេលោកម្ចាស់! អ្នកមិនអាច!
នេះ​ជា​លោក​ខាង​លិច​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង?
Y-បាទ បាទ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
នៅផ្ទះរបស់បុរសម្នាក់នេះ
ខ្ញុំបានរកឃើញរឿងនេះ។
សារធាតុ​នេះ​គាត់​យក​មក​ពី​បរទេស
ធ្វើឱ្យអ្នកបង្ហាញរោគសញ្ញាប៉េស្ត។
ហើយ...
Lady Cha នៅទីនេះមានរោគសញ្ញាទាំងនោះ។
ខ្ញុំសុំទោស!
-លោកស្រី!
- បាទ។
មួយចានទៀត។
លំដាប់ដូចគ្នា?
បាទ។ សូមបន្ថែមសាច់ឲ្យបានច្រើន។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
បើដូច្នេះមែន
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ ...
ដោយសារតែលោកខាងលិចនេះ...
ខ្ញុំ​-​បើ​អ៊ីចឹង​មែន​គួរ​ទៅ​ក្រសួង​យុត្តិធម៌។
ម៉េចហ៊ានបង្ករឿងនៅមុខខ្ញុំ?
ជន​ជាតិ​លោក​ខាង​លិច​ម្នាក់​នោះ​ស្គាល់​គ្រួសារ Do ច្បាស់​ណាស់។
ហើយការពិតថា...
Do Hwa Seon សំណព្វរបស់អ្នកបានជួលលោកខាងលិច។
តើអ្នកចង់ឱ្យវាបង្ហាញទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ឈប់ដំណើរការជ្រើសរើស
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បង្ហាញ​ថា​នរណា​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​នេះ​។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ យើង​នឹង​ត្រូវ​ស្តាប់​ចម្លើយ​សារភាព​របស់​គាត់។
និយាយហើយនិយាយការពិតដោយខ្លួនឯង។
បើដូច្នេះមែន អ្នកប្រហែលជាអាចរស់នៅបាន។
តើនិមិត្តសញ្ញានេះមើលទៅមិនធ្លាប់ស្គាល់ទេ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។ ឧត្តម!
ព្រះអើយ! ព្រះអើយ...
អូ ទេ...
ម៉ាស្សាដៃរបស់នាង។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
- ឧត្តម។
- បន្តម៉ាស្សានាង។
ជើងរបស់នាង។ ជើងរបស់នាង។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។ ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Gosh តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចាប់តាំងពីព្រះមហាក្សត្រិយានីបាត់បង់ស្មារតី។
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​ទ្រង់​ព្រះ​ពិរោធ។
ដូច្នេះ លោក​បាន​បញ្ជា
​ឲ្យ​បញ្ឈប់​ដំណើរការ​ជ្រើសរើស​។
លោកខាងលិចគឺជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរបើកឱ្យនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកញ៉ាំ ដើរ
ឬដើរលេងទេ។
ដោយគ្មានខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅ​ហើយ​ដោយ​សារ​តែ
​អ្នក​បាន​តាម​ដាន​លោក​ខាង​លិច​?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចាក់សោដៃជាមួយ Do Hwa Seon ផងដែរ។
អ្នកភ្លេចខ្ញុំទាំងស្រុងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលអោយអ្នកទៅទេ សូម្បីតែមួយភ្លែត។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អ្វី​មួយ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំ...
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongsong!
សម្តេច​មាន​ព្រះទ័យ​ចង់​ជួប​អ្នក​រាល់​គ្នា។
តើអ្នកត្រូវចាកចេញម្តងទៀតទេ?
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ការរង់ចាំ។
ប៉ុន្តែមិនមានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
រង់ចាំនៅទីនេះដោយមិនទៅណាទេ។
បាទ ឧកញ៉ា​ដែល​ឈ្លក់​វង្វេង។
សូមប្រញាប់។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តើគាត់ត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ទេ
H- ជួយខ្ញុំ។
[The Obsessive Tyrant - ជំពូកថ្មីត្រូវបានផ្ទុកឡើង]
[ហ្គេស។ រឿងនេះបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន?]
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ឥឡូវនេះ
តើខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការពិតវិញឬ?
បន្ទាប់មក តើវាចប់ជាមួយ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ផងដែរ?
♫ នៅពេលណាដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំ ♫
♫ វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក ♫
♫ នៅពេលណាដែលអ្នកញញឹម ហើយ
ស្ងប់ស្ងាត់មកជិតខ្ញុំ ♫
♫ បេះដូងខ្ញុំរីក ♫
♫ ខ្ញុំព្យាយាមហៅឈ្មោះរបស់អ្នក ♫
♫ ហើយស្រមៃមើលថ្ងៃដែលមានឥន្ទធនូ ♫
♫ របៀបដែលអ្នកមើលនៅថ្ងៃនោះ ♫
♫ បន្តចូលមកក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ខ្ញុំមើលតែអ្នក ♫
♫ ខ្ញុំស្រឡាញ់តែអ្នក ♫
[រាត្រីទីមួយជាមួយអ្នកឧកញ៉ា]
♫ ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកកក់ក្តៅដូចពន្លឺថ្ងៃ ♫
♫ ខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក ♫
តើវាជានរណា?
អ្នក​ដែល​រុញ​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា
​មាន​ការ​អន់​ចិត្ត​នឹង​ខ្ញុំ។
ឈប់ធ្វើក្លែងក្លាយទៀតទៅ Cha Sun Chaek។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រអ្នកទៀតទេ។
ស្ត្រីធំម្នាក់បានដេកនៅខាងក្រៅម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រៀប​ការ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
Yi Gyu ព្រះអង្គម្ចាស់ Seongyang នឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យើងបានសន្យាថានឹងរៀបការនៅពេលយើងនៅក្មេង។
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចាំឈ្មោះគាត់ពីសៀវភៅទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្បថលើការសារភាពរបស់អ្នក។
♫ អ្នកគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ ♫